1³0 DE FINIBUS BON.

, quanto id in hominum oooeuotodino iaoilioo fiori potueri
et tostini vesanientem, qui dioeot, foedo· ees

potuerit) peteret} te. diceet) ἅνω BPMOR

terent, concederent otiam de homiuibus, ooo tentio ambagibus ute
rentur. Unum reetot. Nom exercendi Cicoro dixitne uidetur pro e
exercendi, exercitatiooie‚ proprie quedem gerundi poteetote, qua
quom indeoeto eeeet, quod interdum gerundium oon adipson
sententie subtectum, sed oei oliam cogitatam fertonem onerem re
ferretur (ut in noto iiioe urit eiciendo leonino), poullain eo pro
grem et, ut gerontium genitiuo coeo noe tem punine quem po
substantium uerbeii poneretur. (Et eiii et iiriteiee eti Selioet
tog. tt io eodem unt oreore, do qoo dixi eoi ς ⁶⁰3 eoo' dieter-
euet primm originem coneteeotionie et neom longine peogeeeeen
itaque io oontortee npiioetioeee et ieieee ineideet.) Sic Tunc. ι
5⁸ diciturt eeterie'ioe principio· et mouendi, ie eet, ee mundi
notae (ubi non contorte oolam, eod eooureo eliud abiectum que
rotor), ot Aeaei. 11, 1⁰12 et ei uere nolte uideantur neque tonet
habere inignem itlon percipiendi (perceptioni.) oeten. Quod poe<
eit ceipien io montem uenire, in ipeo nometi uerbo, quoto
ee homiuibee ee exercentibu dicetur, tramitum eliqoom eieemodi
fieri ed neutralem neon, quoniam etiem 11 tie om. ²8⁷ dicotur:
oeterie ie eampo exercentibus, io oen ed hoe oothon, eei ed inim
participi proprietetem epectere «locent doe Somni ioei κο e texi«
cogrophie nec e ciceronio editoribue uimeoeeeei, io iol. ὅ (ipei
que dietate exercentibus dorent) et Aug. ὓς einiie et igitur eine
qood in uehens et eiue oonpoeitie‚ gignente eett. eooidit (Remo
horn. p. 171 ed. 2), quom deeeeet perticipium peninon temporit
protentio.

potuerit) Peeom epte· eet eeoe debitetiue terme ie hoioenodi
interrogatione eine, qui oooeiudeoeio urguet, nugaeque egit Geim
tie optetioe tutori exooti ui et 2⁵ iooie Ciceronin ubi illoti ”citro
ioe'’ oetemieetnm eit, leqeeon neo indicetieee fetori eeeoti pro
simplici it. 1. uitem ex iie eignifleetiooibee hebere peteet, que
epod Ciooroeem ioeeee eoleot3 (ute. disputet. meede tomo qui*
oneum uerbi het. p. 11 p. lt). {teque noo eepeeiteodo eet, qni
poterit seripserunt (ed. Uen-1⁴0⁰, cent, uiuo, ileo„ boio, eiii)
on. od poterit meten ex ono χ edeeteeoet potuerit, eod eret io
Pon. onnioon ot ostento

7⁰· Soet eutem, qni dieat) Geeeeetio hee out, que· pretet

 

