romanulo ltnlsjoms. ’

ψ

, Duo snut, opinor, quse lectores a me hocloco requi·
rent ant, ei non requirent ipsi, rogandi mihi sunt, ut
benenolo animo et adtento accipiant. Nam prirnnm di·
cendum st de borum librorum, quos Cicero delinibat
bonoram etmalorum scripsit, emendatione et enarratione
et uniuersa operae me in iis positae ratio sic expli·
conda, nt, qnoe in commentariis disperse posita sunt, ea
nd suas censeas generatim reuocata et intellegi plenius
et indicari rectius possint. Quo loco etiam illud ecfi-
ctre conabor, ut libertae qnaedam et simplicitas iudici ·
et orationis, a qna ne hic quidem discedam, merito et
necessario adbibita esse uideatur. Deinde, quse de Cice·
roniani operis forma atque descriptione scitu digna ui·
debentur neque in commentariis ant per excursus expo·
rita, conprehendam et ab iis nd ipsos libros lectores
uittam. Sed prior illa disputatio, cuius magna pars ad·
paratus critici explicatione continebitur, quom sue na·
tnra maiorem necessitatem habeat quam delectationem in
rebus minutis per ambages persequendis, tum molestior
fit, qnod plne uerborum consumendum st in eorum co·
dicum conmemoratione, qnos parum nouimus, quam in
eorum, qnorum plenus osus concessus eet. linque de· ’
precor, ne mea existumetur culpa, quer superiorum st.
a

 

