PBAEFA'HO. ι xm

errore conprehendit). ¹) liin isru foediora, quod nou so·
iurnornuincnninndit, nt Ι, coquo ncrhn in opttiruis
codicibus uon esse scrihere debebat, iu iis osse scripsit,
iu ceteris non esso, ecquod, quse nusqusrn inerunt, ccu-
finxit, ut od 11, 1 arogno opere omitti in trihus codicibus
melioribus, et nd 111, ll uolgo legi quaro et its csse iu
Eri. et Spin, quod neque in nilnpeditionc neque iu illis
codicibus scriptnm st. Sed ilio foedissnrnn‚ inquibus,
quoru sb eliis admonitus esset, ut caneret, tnnreu operte
isira scribit, nt 1, 2⁰, qnoru quidum scribi maluissent
groseto-ica idque ipsum essetis Erlsugeusi, tumen unr-
rut, snos ’'mordicitus” tenere geometricus (cir. l, 84 de
rtprrr turbentur, 1, 40 assiduitas). Ad 1, 39 quoru ipse
narrasset in Psi. 1 esse: rtcc nlla pur suscitate, in mnr-
ginc Crst. rrt tritu porr uacnttntc, ct Donisi coniecturum
iude nstsrn conmemornsset, uon uidit, in Erl. esse per·
spicue: ut utto puro vacuitate, sed tanturn nt ullo pro-
tnlit. Ad 11,1s, quom Danisius uon recte credidisset,
addendum esse ἡδονή post Groece, Goersunius in Eri.
ct Spir. id nocsbnlnrn Latinis litteris scriptum esse,
pians soruuiunit. Eodem peruersitate ll, 24 uon, ut Grn-
torns et=Dsnisins iecerunt, tacet de r'ogm'trr, quod post
rir prro codices addunt, sed ”snos id ignorsrc'' scripsit,
qnorn in melioribus inisse, Erlsngensis ostendat, iu ds·
terioribns, rneornru et Oxouieusinut consensus. loro illud
qnnle disson, qnod 11, 77, quoru Gruterus e Psi. l et
Srniig.protulissetproyitendoe, idque Danisius probasset nd-
dito Eiiensisl (si modo prior fuit) testimonio, Goereunins
audet scribere ”neque Gruterum quicquam de sat. 1 rno-
nsre uec snos iilos binos s uolgata discederei” Et bs-
bobnt omnibns litteris perscriptum in ”suis iilis binis”
profiteudoe. Eademque inpudentia ΙΙΙ, 53 ‘'rnirnri se''
dicit, ”si nere iu Potl Gruterus legerit boc porit03

--—...-..-.

¹) Qum mults in bsc psrte omiserit et tacuerit, cx adnotatione
rsrs perspici potest.

 

